---
ID: V9dMI
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 香取市
緯度: 35.900806
経度: 140.481262
郵便番号: 2870005
住所: 千葉県香取市佐原ホ501番地
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 03-15
    開催月: 3
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

不詳なれど社伝によると、景行天皇４０年に創建するとある。

### 詳細

- 不明な点は多いが、社伝では景行天皇40年創建と記載されている。

## その他

### アクセス

●電車:JR成田線佐原駅⇒滑川経由成田ー佐原線分岩ヶ崎下車⇒徒歩15分●クルマ:佐原市街方面より国道３５６号（利根川沿いバイパスを除く市街方面）を成田・神崎方面へ。岩ヶ崎バス停前を右折、約６０メートル先左折。

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0478-54-3752 |      |
| 0478-54-3752 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=7002 | 神社庁 |
